Vale, ahora voy a llamar a Clínica Atrium, Fisioterapia, Oseopatia, Suelo Pélvico y Pilates en Maya Oliv.
Voy a llamarla y veo que hay dos co-directoras, por lo cual preguntaré por alguna de ellas.
Seis uno siete, nueve cinco, cinco ocho, tres siete.
Hola, graba tu nombre y el motivo de la llamada y comprobaréis si esta persona está disponible.
Javier, soy de Saria y llamaba para una propuesta comercial.
Gracias, Javier Fidesaria. No cuelgues, por favor.
He llamado, me ha contestado un bot preguntándome que quién era y el motivo de la llamada. Le he dicho que era Javier de Saria.
Y le llamaba por una propuesta comercial y me han colgado. No me ha llevado a coger nadie la llamada.
No me ha llevado a coger nadie la llamada.
No me he llevado a coger nadie la llamada.
No me he levado a coger nadie la llamada.